♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 1=
♪Bajo tus pies♪
♪Es el camino de la vida y la muerte en la primavera nocturna♪
♪ Visto desde donde estás ♪
♪Es el río Leteo de esta vida♪
♪Sobre el río♪
♪Es el puente Nepenthe del pasado desaparecido♪
♪Al final del río♪
♪Es la Piedra del Karma del destino perdido♪
Tú junio.
¿Que estas cantando?
(hacer)
Yin,
¿Por qué has vuelto otra vez?
¿Qué?
Te di una nueva vida en el mundo mortal.
Hace sólo unos 17 o 18 años.
(Xiu Yan) y yo te hicimos princesa.
¿Por qué terminó tan pronto?
¿Es que incluso el poder imperial
¿No puedes sofocar tu mala suerte?
¿No recuerdas lo que dijiste?
Antes de enviarme al mundo mortal, prometiste
que disfrutaría de una vida larga y feliz.
¿Pero qué pasó?
Mi hermano biológico me mató.
Qué vida tan pésima.
Entonces, es fácil sobornar al Rey del Infierno.
mientras que es difícil sobornar a sus subordinados.
Este camino,
Lo he experimentado más de veinte veces.
¿Cuándo puedo dejar de hacer esto?
¿Quién es él?
Parece distinguido.
¿Qué tiene de bueno?
¿Pero por qué mira
¿muy triste?
Lo sé.
Escuché hace mil años,
la mujer inmortal que adoraba
Me enamoré del Rey Zorro.
Ella ayudó al Rey Zorro
para destruir la Montaña Espiritual del Reino Inmortal
y comenzó una guerra entre inmortales y demonios.
Frente a todos los ejércitos,
mató a su amado inmortal
con su arma mágica.
Así que todos los años viene aquí.
para ver si puede encontrar
un poco de espíritu residual suyo.
El la mató
pero todavía no la deja en paz.
Bastante despiadado.
Sólo busca consuelo psicológico.
Tienes razón.
Él la mató, de todos modos.
¿Por qué no lo dejaría pasar?
Si yo fuera esa mujer inmortal,
Nunca lo volvería a ver,
vivo o muerto.
I debería ir.
Por cierto,
cual es el nombre
de la mujer inmortal
¿Acabas de mencionarlo Jun?
Haciendo.
Su nombre, quiero decir.
Su nombre es
Haciendo.
(Yuan Qi)
Xiuyan,
¿Ese era Yin?
Yin ya no existe en este mundo.
¿No te acuerdas?
Tu Spirit Sword es un arma suprema.
¿Cómo podría alguien sobrevivir?
Fue sólo tu alucinación.
Yin,
nos reuniremos de nuevo.
(Hace mil años)
(Isla Wutong, el Reino Inmortal)
- Hermano mayor. - Hermano mayor.
he dominado
La magia que me enseñaste.
(Feng Yuan, Emperatriz Celestial y Reina Fénix)
Chica,
Te han criado allí durante cien años.
Finalmente, estás saliendo.
Los Tres Reinos han transcurrido sin incidentes durante tanto tiempo.
Es hora de tener una celebración.
- Saludos, Su Majestad. - Saludos, Su Majestad.
En nuestra propia isla,
llámame "Su Señoría".
- Vida. - Vida.
A mi orden, ve y dile al mundo
que celebraremos un gran banquete
celebrar
el nacimiento del segundo Fénix de Fuego.
(Montaña Daze, el Reino Inmortal)
(Invitación)
(Es genial para la isla Wutong tener un segundo Fénix de Fuego).
(Estás invitado a venir para la celebración de su nacimiento).
(Donghua, Jefe de la Montaña Daze) Después de que el Dios Ancestral construyó el mundo,
nunca nació un nuevo Fénix de Fuego
hasta que el viejo murió.
Esto nunca ha sucedido antes
que nace un fénix de fuego
cuando la Reina Fénix todavía está viva.
Supongo que Feng Yuan
No puedo esperar para dejar el Clan Fénix.
al joven Fénix de Fuego
y luego vivir una vida sencilla ella misma.
- Saludos, tío marcial Xian Zhu. - Saludos, tío marcial Xian Zhu.
(Xian Zhu, Discípulo de Daze Mountain) Maestro, los regalos están listos.
Gu Jin es un viejo amigo de la Reina Fénix.
Lo enviaremos.
Ya es hora.
¿Dónde está Gu Jin?
Envié a mi hombre a buscar.
(Taberna Zuixian, el Reino Inmortal)
Este es el brebaje inmortal,
vino muy raro.
Aquí está el último frasco.
Huéspedes,
Haz una oferta.
te ofreceré
una pajita de Ganoderma serpiente-tortuga de la isla Wanyi.
Cometelo
(Ling Feng, joven maestro de la montaña Wanyi) y tu vida se prolongará.
¿Qué tiene de bueno eso?
te ofreceré algo
que nadie más lo hará.
Eso es,
mi base de cultivo de 200 años.
¿Base de 200 años?
Gu Jin,
Estás siendo deliberadamente perverso, ¿eh?
Compraste todo el brebaje inmortal.
cada vez que se vendió.
Deja de ser tan egoísta, ¿quieres?
Quien ofrezca más
Lo entiende.
(Gu Jin, discípulo de Daze Mountain)
Estoy bien.
¿Quién es él?
Señora,
Soy de Daze Mountain,
Una secta inmortal decente.
Mi poder espiritual de 200 años.
Para el vino es suficiente, ¿no?
Trato.
Gracias.
Poder espiritual de 200 años...
Gu Jin,
por un poco de vino,
Ni siquiera te importa la reputación de tu secta.
¿Cómo pudo el Señor Donghua
¿Tienes un discípulo tan inútil como tú?
Sólo alguien que no lo ha probado.
haría una pregunta tan tonta.
Alguien que lo probó sólo diría:
"Sabe genial."
Ten un poco de gusto.
Lo que sea.
Tío marcial. Tío marcial.
Por fin te encontré.
(Qing Yun, discípulo de Daze Mountain) Oh, Qing Yun.
Llegas justo a tiempo.
Dale a la casera
mi base de cultivo de 200 años.
200...
¿Qué? ¿200 años?
Señora, ¿qué...?
Tío marcial.
¿Es tu nuevo discípulo?
Sí.
(Xian Shan, discípulo de Daze Mountain) Este joven acaba de convertirse en inmortal.
Pensé que tenía algún potencial,
entonces lo tomé como mi discípulo.
Está bien. Un nombre inmortal para ti,
Qingyi.
(Qing Yi, discípulo de Daze Mountain)
Arrodíllate y dale las gracias a tu gran maestro.
Gracias, gran maestro.
Puedes levantarte.
Cultivar duro
y tendrás un futuro brillante.
En la montaña Daze,
puedes aprender de cualquiera
pero tu tío marcial Gu Jin
que es bastante travieso.
Nunca
copiarlo.
Maestro, Gran Maestro.
Gran maestro, encontré al tío marcial Gu Jin.
¿Lo que le sucedió?
En la Avenida Inmortal,
apostó por el vino
y perdió todo su poder espiritual
de 200 años.
¿Que que?
Pero sólo tiene 200 años.
Exactamente.
Le supliqué a la casera
y le dio muchas herramientas mágicas.
No logré recuperarlo
hasta que le prometí
que inscribirías en su taberna.
Ridículo.
Muy travieso.
Maestro,
Se está haciendo tarde.
No te molestes en castigarlo
antes de que regrese de la isla Wutong.
Bien,
Puedes tomar el carro Snow-Shaft.
Qingyi.
Acabas de estar aquí.
Ve con tu tío marcial
para ampliar tu visión.
Sí, gran maestro.
Qingyi,
Cuida a tu tío marcial.
No dejes que nos deshonre.
Qingyi,
eres tan afortunado.
Tan pronto como llegaste,
Te convertiste en discípulo de Daze Mountain.
¿Sabes que somos?
¿La secta inmortal de primera clase?
¿Secta inmortal de primera clase?
Entonces, ¿somos los más poderosos?
En todo el mundo,
Los dioses antiguos son los más poderosos.
Debajo del Reino de Dios
y por encima del Reino Mortal,
están los Tres Reinos Inferiores,
el Reino Inmortal, el Reino Demonio,
y el Reino Inferior.
El Reino de Dios
Es donde viven los verdaderos dioses.
No puedes subir ahí
hasta convertirte en un dios.
Pero qué lástima.
La puerta del Reino de Dios
No ha estado abierto durante años.
solía pensar
Los inmortales eran lo mejor que podíamos ser.
No sabía que podíamos ser dioses.
Entonces, son inmortales
¿Bajo el control de los dioses?
Sí.
Y no.
Todo en este mundo
sigue su propio camino.
Los tres reinos
tener sus propios gobernantes.
Dioses
rara vez interfiere.
Maestro,
¿Enviaste a Gu Jin a la isla Wutong?
¿por su identidad?
En los Tres Reinos Inferiores,
nadie sabe
Gu Jin es hijo de dos dioses verdaderos.
excepto tú, la Emperatriz Celestial,
Jefe del Palacio Qingchi,
y yo.
Hace 200 años,
Apareció la Tribulación de la Destrucción.
Para salvar al mundo,
El padre de Yuan Qi, el Dios verdadero Di Juan
sacrificó su vida.
(Joven Yuan Qi) Su madre, la Diosa Verdadera Yi, estaba muy triste.
que ella selló el Reino de Dios,
tratando de devolverle la vida al Dios Verdadero Di Juan.
Yuan Qi estaba frustrado.
- Por alguna razón desconocida, - Madre.
perdió todo su poder divino.
Madre.
Entonces su madre
- Lo envié aquí para que tuviera experiencia. - No me dejes.
Fire Phoenix es la bestia espiritual de los verdaderos dioses.
El que va a nacer
Está profundamente relacionado con Gu Jin.
Entonces, esta vez,
tiene que ir personalmente.
¿Salvar el mundo?
Es maravilloso ser un dios.
¿Qué tiene de bueno ser un dios?
Bastante frio.
Aburrido.
Tío marcial, ¿has estado allí antes?
No.
Adivine.
¿Nuevo inmortal?
Sí, tío marcial.
Bien.
Ya que me llamas tío marcial,
Yo te cuidaré.
Tío marcial,
has perdido
tu poder espiritual de 200 años.
¿Cómo puedes cuidar de mí?
Sólo un poco de poder.
Tu sabrás.
Los inmortales como nosotros no tenemos nada.
pero mucho tiempo.
Poder espiritual de 200 años.
Pronto podré recuperarlo.
No me importa.
Vamos, tío marcial.
No lo menciones.
El maestro lo ha recuperado
para ti.
Tómalo.
Gracias maestro.
Realmente te importa, ¿no?
Mejor que nada.
Bien,
si alguien te acosa,
Puede que no pueda protegerte.
Pero hablando de buscar placer,
cuenta conmigo.
Lingfeng,
¿No es ese el carro de nieve?
¿El difunto Emperador Celestial le dio al Señor Donghua?
Su discípulo inútil
debe estar sentado en él.
Vamos a jugarle una broma.
¿Qué está sucediendo?
- El caballo… - Qing Yun,
detener el caballo.
¿Ling Feng?
Ah, Wan Yi.
(Salón Cangwu, Isla Wutong)
Mucho tiempo sin verlo.
Vamos. Entra allí.
Rey Dragón del Mar del Este,
mucho tiempo sin verlo.
Entra por favor.
(Feng Yin)
(Esta es la celebración de mi nacimiento).
(No puedo perderme esto).
(Nadie puede reconocerme ahora).
Su Majestad,
tiene la linda esposa para mi sobrino
¿salga?
¡Qué atrevimiento!
Señor Demonio Hong Ruo,
esta es una celebración de los inmortales.
¿Cómo pudiste estropearlo?
Para tu información, Rey Dragón,
Señor Demonio Hong Ruo
Ha sido un viejo amigo de nuestra reina.
Ella está aquí para dar su bendición.
(Hong Ruo, Reina Zorro)
La invitación
Te lo enviamos hace tres días.
¿Que has estado haciendo estos dias?
Cuando estaba pasando el mar
bajo la jurisdicción del Rey Dragón Ao Lin,
Vi a Serpientes de Nueve Cabezas cometer el crimen.
tuve picazon
y los mató.
Rey Dragon,
- Tu jurisdicción no es tan segura. - ¡Tú!
- Satirizó al Rey Dragón en su cara. - Olvídalo.
Vamos.
Eres tan duro como antes.
Hoy es el día
Saldrá Feng Yin.
No lo olvides.
De vuelta en la montaña Jingyou,
tu perdiste para mi
y prometido
Podría elegir cualquier fénix
ser la esposa de mi sobrino.
Mirar.
incluso he traído
un regalo de compromiso.
Incluso si ofrecieras todo tu clan
como precio de la novia,
eso no sería suficiente.
Ahora,
intentas engañarme
con un mero núcleo de Serpiente de Nueve Cabezas.
¿No temes que destruya tu guarida?
Es sólo un regalo de bienvenida.
Cuando Feng Yin se convierte en adulto,
Iré con los regalos de compromiso.
Eres la Emperatriz Celestial.
No incumplas tu palabra.
Su Majestad,
no puedes hacer esto.
Fire Phoenix es nuestra reina.
¿Cómo puede casarse con un demonio?
Sí.
- Esto es ridículo. - Ella no puede.
¿Cómo pueden casarse los demonios y los inmortales?
¿Quién dijo que me casaría?
¿Una mujer inmortal?
(Hong Yi, sobrino de la Reina Zorra)
Si hubiera conocido tu propósito,
No habría venido contigo.
Hong Yi.
No tomes decisiones por mí.
Ahora no quiero comprometerme.
Incluso si lo hiciera,
Podría elegir entre millones de demonios femeninos.
¿No es mejor?
que halagar a los inmortales?
Hongyi,
no seas tan grosero.
(Este demonio tiene bastante mal genio.)
(¿Le guarda rencor a los inmortales?)
Tu sobrino
tiene tu temperamento.
Hombre joven,
Incluso si no quieres casarte,
no deberías desperdiciar
el cuidado de tu tía por ti.
Tienes que saber,
Cuanto más hables, más te arrepentirás.
¿Te vas o no?
Hong Yi.
¡Hong Yi!
Estamos aquí, de todos modos.
Olvídate de lo del matrimonio.
También hay muchos inmortales poderosos.
en el Reino Inmortal.
Si puedes
hacer algunos amigos
y aprender de ellos,
tu viaje valdrá la pena.
Un desperdicio de tiempo.
¿Estás bien?
Gracias.
- Tío marcial. - Tío marcial.
Tío marcial.
¿Es este el poderoso inmortal?
¿acabas de hablar?
¿Qué puedo aprender de él?
Hongyi,
no seas irrespetuoso.
¿Quién eres?
¿De qué estás hablando?
No es asunto tuyo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Sabes
¿quién eres?
arrojado?
Esto es
un gran discípulo
del Señor Donghua en la Montaña Daze.
Si te atreves,
tener una competencia con él.
No hay necesidad.
No quiero eso.
Estoy aquí para el banquete
no la competencia.
¿Te vas o no?
Si todavía quieres quedarte
y halagar a estos inmortales,
Iré solo.
¡Hong Yi!
No te vayas.
Lastimaste al discípulo de Lord Donghua.
No puedes escapar así.
Joven maestro Ling Feng,
¿Desde cuándo me defiendes así?
Tengo algo que decir
a ese demonio.
Si lo alcanzas
y recuperarlo,
te voy a dar
un poco de brebaje inmortal.
¿Está seguro?
Tu puedes hacer
el truco de pegarse a la nube.
Entonces realmente me pregunto
por qué necesitas el talismán que cabalga en las nubes
en la parte inferior de tu zapato.
¡Me engañaste!
Quemaste mi carruaje, ¿verdad?
- Sí. ¿Así que lo que? - Detener.
Sentimiento,
Su Majestad está mirando.
No hagas el ridículo.
Muy bien, todos. Ve a tomar asiento.
Ir.
(¿Quién es este hombre?)
(Sala Cangwu)
Producto Rey Pavo Real Mo
y la princesa Hua Shu han llegado.
Mételos.
(Hua Mo, Rey Pavo Real)
(Hua Shu, Princesa Pavo Real)
Esta es mi hija, Hua Shu.
Saludos, Su Majestad.
No hay necesidad de eso.
Hace muchos años que no nos vemos.
tu linda hija
Ha sido más encantador.
Gracias, Su Majestad.
Tomen asiento.
Qingyun,
son todas mujeres inmortales
tan hermosa?
Ninguna mujer inmortal en este salón.
puede ser tan hermoso
como Hua Shu.
Te arrepientes de haberte comprometido con Bi Yun, ¿eh?
Hua Shu es hermosa.
Pero si el joven Fénix de Fuego
es mucho más encantador,
¿No necesitas romper de nuevo?
Bien, debería pensar en esto.
Los pavos reales pertenecen a una secta inmortal de segunda clase.
Pero siempre son arrogantes.
Mírala.
Lleva el Jade Pavo Real Elíptico.
para lucirse.
ella no lo sabe
hay un Jade Fénix de Fuego de la Diosa Verdadera Yi He
y eso es realmente valioso.
Cuando aparece,
el jade elíptico de pavo real
será eclipsado.
Cuando nace el joven Fénix de Fuego,
nadie notará el pavo real.
Mis invitados,
salud.
En lugar de quedarse en el caparazón,
vuelas con el truco de transformación
Yo te enseñé.
Dime.
¿Por qué volaste?
Si no hubiera salido,
no lo sabría
con quién te casarías conmigo.
Ay, Maestro.
tomaré mi propia decisión
en matrimonio.
Nadie puede arreglar nada por mí.
No sé
de quién sacaste este temperamento.
Tú.
Tengo una pregunta.
son inmortales
destinado a ser
¿más bajo o más alto?
¿Por qué lo preguntas?
Acabo de conocer a algunas mujeres inmortales.
Todos quieren casarse con alguien poderoso.
Algunos hombres inmortales
son lo mismo.
Comparan propiedad familiar
como si eso fuera todo.
No lo entiendo del todo.
Otros pueden pensar de esta manera,
pero no puedes.
Porque naciste para ser reina.
¿Cómo podrías saber lo que sufren los demás?
Entonces ya me he decidido.
No seré reina tan pronto como nazca.
voy a viajar alrededor
y experimentar dificultades en la vida
antes de que regrese
y competir justamente con los miembros de mi clan
para el trono.
¿Crees que es tan fácil?
para tomar el trono?
Cada fénix de fuego
Tiene que pasar por innumerables desastres.
Nunca sabes
lo que tendrás que sufrir
después de nacer.
(Prisión Abisal)
Maestro,
Muchos invitados se encuentran en la isla Wutong.
Entonces, la barrera ha sido desactivada.
puedo colarme
y esperar para matar.
En dos horas,
(Zhuo Ying, Diablo) nacerá el Fénix de Fuego.
Ella debe ser
tener el Jade Fénix de Fuego.
Han pasado 200 años.
He estado esperando demasiado
para este día.
Inmortales y demonios
Me selló en la Prisión Abisal.
Feng Yuan también participó.
(Qing Lin)
Arrebata el Jade Fénix de Fuego
y matar a ese joven fénix.
Prometiste
para proponerme matrimonio en el cumpleaños de este año.
¿Por qué no has venido todavía?
¿Estás intentando conseguir a Hua Shu?
Te vi mirándola
incluso con tus ojos brillando.
Yo... la estaba mirando por Lei Che.
¿Dónde están Qing Yi y Qing Yun?
Es un jardín tan grande.
¿Qué pasa si se pierden?
Hoy, la mayoría de los jóvenes inmortales vinieron aquí.
para el joven Fénix de Fuego.
Pero en mi opinión,
sólo estás soñando.
Fénix de fuego
Es la bestia espiritual de los dioses verdaderos.
A excepción de Yuan Qi,
el único dios joven,
¿Quién más puede ser lo suficientemente bueno para ella?
Es un verdadero dios, pero ¿y qué?
Ha estado viviendo en el Reino de Dios.
y nadie lo ha visto.
tal vez el es feo
y al joven Fénix de Fuego no le agradará.
¿Cómo te atreves a difamar a un dios verdadero?
No tengas miedo.
La puerta del Reino de Dios está cerrada.
Además,
Yuan Qi
simplemente tiene una mejor familia
que nosotros.
Pero desde que nació,
nunca recibió el amor de sus padres.
Shh.
y escuché
Muchas cosas sucedieron en el Reino de Dios.
Su madre Yi He
tuvo una historia de amor
con un inmortal.
Tal vez,
Yuan Qi no es su hijo biológico.
Murió el verdadero Dios Di Juan
posiblemente porque se dio cuenta
ese yuan qi
No era su verdadero hijo.
Enfadado, saltó a la Tribulación de la Destrucción.
y se ganó una reputación.
¡Callarse la boca!
¿Quién eres?
como te atreves a decir eso '
Eres tú otra vez. ¡No es asunto tuyo!
El verdadero Dios Di Juan murió por el mundo.
Ni siquiera estás calificado para hablar de él.
Yo gobierno mi propia boca.
- Puedo decir lo que quiera. -Ling Feng...
Ling Feng, no lo hagas.
Ling Feng, detente.
Con tan poco poder,
Te atreves a defender a un dios verdadero, ¿eh?
¡Estás perdido!
¡Maldita sea!
¡Bájame!
Bajalo.
Escuchó lo que acabas de decir.
Si esto sale a la luz,
estaremos en problemas.
Oh, me lo recordaste.
¿Qué estás haciendo?
Escuchó nuestra conversación.
Si no borro sus recuerdos,
él le dirá a otras personas
y estaremos en problemas.
Ni siquiera eres un inmortal junior todavía.
Sólo un inmortal mayor
Puedes usar el truco de borrado de memoria.
Si algo sale mal,
puedes herir su espíritu.
No te preocupes.
Vi cómo lo usaba mi padre.
No parecía muy difícil.
Al menos debería borrar la mitad de su memoria.
¡Púdrete!
Detener.
¿OMS?
¿Quién interfiere?
¡Bájame!
(¿Vestido rojo?)
Lingfeng.
¿Eres la princesa Hua Shu?
¿Hua Shu?
Su Alteza,
Ling Feng simplemente perdió la cabeza.
Realmente no quiso decir eso.
Su Alteza,
Gu Jin y yo estábamos jugando.
No te lo tomes en serio.
¿La princesa Hua Shu?
Una mujer te salvó la vida.
Debes estar demasiado avergonzado para decírselo a los demás.
Su Alteza.
Su Alteza,
¿Me acabas de ayudar?
(Entonces,)
(me confundió)
(para el inmortal en la esquina.)
Soy Gu Jin de Daze Mountain.
Sólo un pequeño favor.
Ni siquiera vale la pena mencionarlo.
Entonces, realmente eres tú.
Gracias por ayudarme.
Alguna mancha.
Gracias.
Sin usted, Alteza,
Me habría lesionado hoy.
Voy a devolver el favor.
No hay necesidad.
No es nada. Olvídalo.
No puedo.
el maestro me dijo
estar siempre agradecido.
Si quiere algo, Su Alteza, hágamelo saber.
Lo conseguiré para ti.
Ésa es una charla dura.
(Hongque, doncella del clan del pavo real) ¿Realmente puedes conseguirlo?
¿Lo que quiera Su Alteza?
Por supuesto.
Bien. He oído
el joven Fénix de Fuego tiene
el Jade Fénix de Fuego de la Diosa Verdadera Yi He.
Esto es
lo que no puedes conseguir.
Fuego Fénix Jade.
¿Es eso lo que quiere, alteza?
Sólo quiero echar un vistazo.
Eres joven e inexperto.
No deberías haberlo prometido casualmente.
Esperar.
Yo... puedo conseguirlo.
Estoy en camino
para conseguir el jade para ti.
Despedida.
Su Alteza...
¿Por qué admitiste
que lo ayudaste?
Pero no fuiste tú.
Daze Mountain me deberá una.
¿Por qué rechazaría eso?
Tal vez,
Lo necesitaré algún día.
(Barrera de fuego chisporroteante.)
(No es de extrañar que no pudiera romperlo)
(por mucho que lo intente).
(Su sangre puede romper la barrera).
¿Quién eres?
¿Qué está sucediendo?
No quiero tu poder espiritual.
¿Jade Fénix de Fuego?
Es Feng Yin.
Tío marcial.
Todo su espíritu inmortal
se ha ido.
¿Desaparecido?
¿Qué?
Tía...
Su Majestad.
Lámpara que quema el alma.
Iré contigo.
Ni siquiera un olor
del espíritu inmortal de Feng Yin
Está en los Tres Reinos.
Me temo que...
Ella fue aplastada por el Fire Phoenix Jade.
Y cayó en la turbulencia del tiempo y el espacio.
¿Qué estabas haciendo aquí?
en el hábitat de Feng Yin?
solo estaba intentando
para ver su Jade Fénix de Fuego.
¿Por qué querías ver eso?
I...
Estaba fuera de la barrera.
No sabía por qué,
pero algo de fuerza
Me empujó hacia la barrera.
Yo... me controlé
con el hechizo de bloqueo inmortal.
Pero de la nada,
alguien vestido de negro salió corriendo
y corté mi Cuerda de bloqueo inmortal.
Entonces, fui arrastrado aquí.
El Jade Fénix de Fuego
parecía estar sorprendido
y de repente explotó.
Ve a verlo
si este hombre todavía está en la isla.
Su Majestad,
tenemos un Fénix de Fuego cada decenas de miles de años.
Ahora está muerta sin motivo alguno.
Por favor, castígalo con el Trueno cortahuesos.
Sí, Su Majestad.
Él es el discípulo del Señor Donghua.
pero mató a la reina de nuestro clan.
Somos
¡enemigos acérrimos!
- ¡Somos enemigos jurados! - ¡Somos enemigos jurados!
Su Majestad,
lo que sea que te explique,
la joven Fénix de Fuego perdió la vida
debido a mi movimiento imprudente.
Estoy listo para cualquier castigo.
Su Majestad,
por favor muestra un poco de misericordia.
No hay necesidad.
Cualquier castigo servirá.
Tú...
¿Cómo puedo explicarle a tu maestro?
o tus padres?
No importa quién soy,
Tengo que responder por lo que hice.
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪